tenemos que tener cuidado con las
generaciones que estamos viviendo hoy
para saber adaptarnos a su lenguaje a su
comportamiento y esto es mucha gente no
lo piensa pero es una realidad que
estamos viviendo hoy en día
mal entonces vamos a prepararnos lo
primero es que tener una buena
segmentación no va a servir de nada y
esto es real y te lo voy a poner en un
ejemplo de tienda física de nada vale
que tú tengas los productos con la mejor
calidad
si la vitrina espera y tienda está sucia
tu tienda está oscura no hay nadie que
ayude o sea tú que tener el mejor
producto del mundo
pero necesitamos un entorno agradable
que la persona se sienta motivada entrar
en nuestra tienda en nuestro caso puede
ser mandar la gente a whatsapp ayer me
mandó alguien un testimonio bellísimo y
en el testimonio decía vilma no me ha
gastado te lo juro si hay un y me lo
creía no se ha gastado ni un dólar en
uno de los países y me dice firma o sea
tiene 31 personas fueron a whatsapp
business y de esas o 28 están cerrando
el negocio para pagarme 280 dólares al
mes o sea no todo es que llevar la
página web muchos de ustedes venden por
whatsapp y sigan vendiendo por whatsapp
también pero tienen que saber segmentar
porque esta persona
consiguió 31 whatsapp y 28 le van a
cerrar porque sabe segmentar y porque
cuando llegan a whatsapp
le está también le reciben le dan
información tienen imágenes tienen
vídeos tienen audios entonces tener
buena segmentación no sirve de nada sino
por ejemplo si nosotros mandamos para
una web si no tenemos una web clara mira
limpia que destaque cuál es ese mayor
beneficio que tú tienes hay gente que
necesita el vídeo tiene que darle a play
y una prueba social
porque tu herramienta para seguir
bajando el scroll y no otra
otro ejemplo es el tema del buen
copyright ting
como escribimos de forma persuasiva sea
fíjense esto dice lanza tu pod que en
siete días
claro pero ya rompe la barrera es
difícil es técnico no si se pueden 7
días yo también puedo
ya son siete personas que lo han puesto
la bla bla bla bla y un podcast cómo te
imaginás significa millones de escucha
entonces voy a lo que nosotros hacemos
para persuadir ya sabes cómo se va a
llamar tu podcast en siete días podrías
estar junto a tus artistas favoritos sin
te oigan como resaltamos sin ser experto
en tecnología o marketing empieza ahora
claro yo puedo tener la mejor
segmentación pero si yo no pongo un
texto que me ayude entonces qué va a
pasar se va a perder ese anuncio va a
ser uno más en el montón
entonces otra cosa importante son las
creatividades
esto es un producto y hay 1 2 y 3 o sea
tres anuncios distintos había muchísimos
no sabía cómo creo que 100 anuncios y
esta es la magia
necesitamos hacer múltiples
creatividades pero también necesitamos
entender un poquito a nivel generacional
lo que está pasando
por ejemplo la persona de generación x a
ver si los pumas lo q ellos no van con
estrés en la vida
ellos van tranquilos con diego del
celular
55 minutos tan 5 se cuenta una hora van
hasta una hora entonces les gusta a ver
vídeos completos
videos
y en formato really rápido no son para
ellos esto es lo que nos debe de hacer o
sea yo no me imagino literalmente a mi
abuela tú me entiendes pero así como los
paus o que no
no no no no no y dame 7 algo cuando mi
abuela ve un anuncio
no lo manda para que le compremos las
cositas entiende entonces ella ella está
viéndolo lo que pasa que no lo reenvía
porque ya no se compró online pero ya se
la pre compra online entonces tenemos
que tener cuidado con las generaciones
que estamos viviendo hoy para saber
adaptarnos a su lenguaje a su
comportamiento y esto es mucha gente no
lo piensa pero es una realidad que
estamos viviendo hoy en día y para
despedirme les voy a compartir dos
herramientas que ustedes pueden utilizar
para encontrar palabras claves que se
van a convertir en intereses para
vuestra segmentación número uno similar
web esta plataforma básicamente nos
analiza todas las páginas web todas las
páginas webs no da datos por ejemplo a
mí analizando una de las páginas sale
que social networking era una palabra
la buscamos fíjate que aquí si yo la
busco en facebook directamente me sale
biología
servicio de red social como que no la
segmentación que nosotros queremos
verdad ahora bien fíjate cuando la
buscamos en un software como el de
nosotros con inteligencia artificial
vale donde aquí me sale facebook
plataforma
facebook para business facebook
ingenieros o sea como ya vamos llegando
acotando a la audiencia que nosotros
queremos vale y la otra agarre se está
por favor sabes que miren aquí le voy a
escribir en grande como se llama en flag
no te lo va a creer es una herramienta
realmente para encontrar hashtags en
instagram pero atento a lo que hace la
magia para tú segmentar en facebook y en
insta a granadas cuando tú la usas yo
busqué lo más general
marketing online y más general que eso
no hay cuando yo lo busco fíjense que me
sale social media marketing marketing
coach me sale el list building
creación de lista de contactos de
correos señores cuando yo pase esto a
buscar más intereses fue increíble la
segmentación
[Música]